1. agar bisa menggunakan Vuex kita harus mengerti ##core concepts## di VUex.##core concepts## di VUex ada 5: State, Getters, Muttations, Actions, Modules  
1. untuk menggunakan vuex harus install terlebih dahulu dan ketika ada problem di udemy dalam penggunaan library vuex gunakan 
   vuex version 4 dengan command: "npm install --save vuex@next". tapi uninstall dulu library vuex sebelumnya 
2. untuk penggunaan "mutation" di VUEX kita gunakan ketika kita ingin mempunyai method atau logic dimana digunakan bersama2 dalam component berbeda
   . manfaatnya adalah menghindari kesalahan dalam penggunaan logic diberbeda component, intinya logic jadi terpusat di satu component vuex.
3. point-2 bisa juga diberikan sebuah parameter pada "commit". "commit" disini memanggil method dari "mutation" di component. jadi ketika menggunakan
   "commit" bisa digunakan parameter sebutanya adalah "payload"
4. mengenal "getters" adalah concept seperti "mutation" bisa digunakan bersama2 ke beberapa component tetapi khusus untuk "computed" saja.
5. lalu ada yang namanya "action". hal tersebut berfungsi untuk sama seperti "mutation" hanya perbedaan besarnya ada di bila "mutation" hanya bisa 
   syncronous sedangkan "action" bisa asyncronous. dan perlu menggunakan parameter "context" karena "context" berisi: "getters" ,"state", "commit", "dispatch"
6. perbedaan lain antara "action" dan "mutation" adalah penggunaan trigger nya. bila "mutation" menggunakan "commit" sedangkan "action" menggunakan 
   "dispatch"
7. bila kita membutuhkan lebih dari satu "getters","mutations","actions" dalam satu component kita bisa menggunakan mapHellpers (...map{core_concept_vuex}) 
   dimana kita bisa mengambil banyak core concepts yang dibutuhkan.