1. filters sama dengan pipes yang ada di angular, yaitu melakukan transform pada text . bisa transform ke uppercase lowercase dan lain sebagainya
2. filters dapat bersifat global ataupun local 
3. filters juga bisa dimanfaatkan untuk filter text dimana pemanfaatanya di "computed"
4. di lecture 510. ada sebuah kasus dimana kita panggil life cyle hook "created" adalah dimana ketika dipanggil maka terlihat di debug akan 
   memanggil 2X karena mixin dipanggil di 2 component AnotherFilter.vue dan App.vue.
5. ada cara agar tidak dipanngil 2x, cukup 1X dengan nilai yang sama yaitu "merge mixin"
6. di lecture 512. maka ada sebuah kasus dimana kita mencoba menambahkan sebuah data ke "fruits[]" di "App.vue" tetapi yang bertambah hanya di 
   satu component saja. ini berarti membuktikan bahwa mixin dalam satu kode digunakan ke beberapa component , cakupannya perubahannya hanya di local
   /scoped saja 